---
layout: default
title: Посещаемость
nav_order: 1
parent: Плагин «Статистика посещаемости»
grand_parent: Плагины (модули)
---

# Посещаемость

В разделе «Посещаемость» можно проследить посещаемость ресурса за выбранный период времени. На странице показывается 3 графика, показывающих распределение хитов, загрузок или хостов (выбирается на панели инструментов) по часам (первый график), дням месяца (второй график), месяцам года (третий график), дням недели (четвёртый график).

![Пример]({{site.baseurl}}/images/p-1.png)

Горизонтальная ось графика «Посещаемость сайта по часам» разбита на 24 части, от 0 до 23, по количеству часов в сутках. Напротив каждого деления отсчитывается количество хитов, загрузок или хостов посчитанных за данный час. Если на панели инструментов задан период длинной более суток, то на графике для каждого часа показывается среднее значение посещений в этот час за указанный период. Красной пунктирной линией показаны средние значения посещаемости посчитанные за весь период ведения статистики, что позволяет оценить посещаемость ресурса за указанный период по отношению с «среднему».

Горизонтальная ось графика «Посещаемость сайта по дням» разбита на 31 часть, от 0 до 30, по количеству дней в месяце. Напротив каждого деления отсчитывается количество хитов, загрузок или хостов посчитанных за данный день. Если на панели инструментов задан период длинной более месяца, то на графике для каждого дня показывается среднее значение посещений в этот день за указанный период.

Горизонтальная ось графика «Посещаемость сайта по месяцам» разбита на 12 частей, от 0 до 11, по количеству месяцев в году. Напротив каждого деления отсчитывается количество хитов, загрузок или хостов посчитанных за данный месяц. Если на панели инструментов задан период длинной более года, то на графике для каждого месяца показывается среднее значение посещений в этот месяц за указанный период.